  本篇针对面试中常见的二叉树操作作个总结：
  （1）前序遍历，中序遍历，后序遍历；
  （2）层次遍历；
  （3）求树的节点数；
  （4）求树的叶子数；
  （5）求树的深度；
  （6）求二叉树第k层的节点个数;
  （7）判断两棵二叉树是否结构相同；
  （8）求二叉树的镜像；
  （9）求两个节点的最低公共祖先节点；
  （10）求任意两节点距离；
  （11）找出二叉树中某个节点的所有祖先节点；
  （12）不使用递归和栈遍历二叉树；
  （13）二叉树前序中序推后序；
  （14）判断二叉树是不是完全二叉树;
  （15）判断是否是二叉查找树的后序遍历结果；
  （16）给定一个二叉查找树中的节点，找出在中序遍历下它的后继和前驱；
  （17）二分查找树转化为排序的循环双链表；
  （18）有序链表转化为平衡的二分查找树。

1-4